qué pasa miente que pasa mente me voy a
perdonar que nos aceite durante toda la
semana pero es que no tengo no tengo
buena suerte con las maquinillas de
afeitar ya me compro una maquinilla de
afeitar cada vez
me la compro de evento 30 euros y los
dos afectados dejan de funcionar es que
no carga la [__] maquinita no carga la
[__] maquinilla y era tuyo aquí un
viernes con la barba que parezco un
vagabundo pero que no se mete de comprar
una subiera sale más es que siempre lo
barato sale caro no mentir yo no me
entero de lo barato sale caro y sabéis
que lo que me ha pasado que hoy tenía
que ir a renovar mi dni vale y ayer por
la tarde estaba cerrada la casa de fotos
que tenía que ser a fotos de carnet vale
y cojo
me levanto por la mañana con la hoguera
junto a la cara de otro no me podía
afeitar una [__] [__] de fotos de me
he hecho vale una [__] [__] de fotos
de hecho tenía mi dni
y salía super guapo era la única persona
que salía bien la foto del dni
pues me hago la foto y salgo como una
[__] [__] es que no voy a enseñar la
foto porque es que me da vergüenza pero
salgo de pareceres y enfermo
y digo pero si yo todavía hago directo
extra y guapísimo aquí porque con la
[__] fotos alguna miedo tal que voy a la
comisaría donde yo me creía que tenía
las dos novias en la foto
también sea una foto porque luego la
acogen y hacen tenéis con photoshop lo
han hecho por la foto está rezando con
el micrófono rojo rosa con la foto
resulta que me voy a la comisaría donde
donde me creía que tenía la cita que me
quería que la tenía
o sea más la infante de sevilla sabréis
que comenzaría
y voy para allá y me encuentro aunque me
equivocado que allí ya no sé hacer los
dni bueno pero antes de eso me voy
andando a hacerme una foto porque no
estaba conforme dio me quedan 10 minutos
para sí también es otra foto a ver si en
la otra salgo menos me voy a buscar la
casa de fotos
y tenía los 12 euros justos porque a mí
no me gusta llevar yo nunca llevó dinero
encima no me gusta llevar dinero ya sabe
eso de llevar dinero como activo eso es
monedero lo llevaba mi abuela aquí
metido además sabes el monedero más
antiguos las tarjetas existen para algo
y hay que comprarla con tarjetas y tú
vas para allá con el contar leche y paga
qué [__] eso de llevar monedas y
viviente tío todos los que estáis
viéndome que tengáis negocio por favor
poner el [__] datáfonos que estamos en
bueno pues llegó allí y bajo los 12
euros exacto porque al carnet te avisa
de que tienes que llevar los 12 euros
exacto encima no puede llevar mi mente
lo tienes que llevarlo a los 12 exacto
vale y ahora que voy allí a la foto de
buena idea nominación a la foto no sé
qué y me dice que no tiene para tarjetas
que no tengo para tarjetas y ahora me he
recorrido toda la [__] avenida esa de
triana que no sé cómo se llama
no sé si rota triana
y esta verdad o 10 minutos están contra
un cajero dio una avenida como esa que
nada que haya un caer de la casa de
fotos hasta el de eso atrás si tienen
que andar y como y tenías comer antes
por la mañana con las prisas me puse los
botines sin calcetines y me he hecho
sangre en los dos pies ahí no se ve
balas no se ve pero los 200
ensangrentado por detrás los botines
blancos mancha hicimos de sangre vale
con un dolo andando sin cojeando
cojeando para allá
total que me hago la foto sacó dinero
encuentro caer o me hago la foto con
todo lo ya llegaba tarde a la cita pero
digo me hago las fotos ya que sufrido
tanto con los pies y salgo pero es algo
mío
vaya [__] de fotos de manejador vaya
[__] de foto la foto borrosa una
fuerza en los ojos o burgos se ve aquí
como el cerco morado
si yo no soy así
si yo no soy así porque cuando vas a la
foto así
total que me voy para el pala para
comisaría y me dice así ya no sé hacer
los dni las citadas de la gente hablada
de pie y otra vez con el coche 34.000
light
34.000 las llamamos
porque manda
te llevamos nos hace falta para el cofre
no
me voy a tablada
lo que sería saber cuál es la comida me
voy a tablada
es toda la puerta de la comisaría
una casa de foto
tablada está como retirado como retirada
de sevilla en varios pero está retirado
vale y está totalmente aislado la
comisaría donde se hacen los dni que
creo que esa comisaría nada más que para
los dni
casa de fotos
puerta con puerta
y tenía para pagar con tarjeta
con los prometo os lo prometo bajo de
hecho para que no crea
esta es la comisaría que yo creo que ni
siquiera una comisaría como tal yo creo
que esto es solamente para
xavi
no a vivir en una casa de foto pega y me
jodió los pies porque me da la gana
haber asumido no voy a ver vídeos me
shiberghan porque tiene los clic pero me
lo estáis poniendo en twitter es que ha
habido una pequeña polémica en el torneo
cambió hoy de fall guys que creo que el
torneo lo organiza madres no estoy
seguro de eso pero ha habido una pequeña
polémica entre dos equipos vale un
equipo de era y vice
acá negro y iowa- hiper chita vale y
provecho había un pequeño pique porque
bueno porque te quiero
[Música]
porque son compañeros
están cogiendo
[Música]
muy buena
eso bien varón
esto
[Música]
mira por dios
voy a reportar de juegos así no está en
el juego el juego se puede agarrar otro
para putearlo y de hecho muchos se
quedan en la meta para agarrarte no sea
eso no se puede deportar el sordo es
ilegal o sería ilegal a lo mejor el
hecho de que fuera strings la epi no
porque como como puedes saber que la que
te quiero
como podría saber que este era que el
oro
fue muy asqueroso eso sabía por el traje
no pues como sabe que quiero lo tienes
aquí
cuando lo sería string en haití
sería string es naipe
pero encargó de discutir cuidado cuidado
cuidado lo tomaron crisis
en caso de que lo fuera si sería más
[__] porque creo creo no están en un
torneo vale estar en un torneo y
entonces te hace perder el punto torneo
no es como lo de wind y con el forn hay
que una partida hay en directo o 'no 18
partida pues pierde una y a los 10
minutos empiezan la otra está sabes pero
pero si estás en un torneo si te jodes
vale en el caso que fuera tienen hay
ping que no lo sé porque a ver cómo [__]
sabes si es te quiero
dinosaurios
hagámoslo
pero no
[Música]
h
fuerte
hemos ganado el vals
hemos ganado igual ya que no siempre usa
aquí pero creo que también los puntos
chicos y jóvenes que agarrarlo como tal
agarrarlo como tal eso es parte del
huevo hasta donde yo sé o sea nosotros
estar aquí cuando tres o cuatro noches
esto da mucho coraje pero el queso es el
huevo
reportable que en el caso de fuera de
tienda
los senos para más agua lo estaba
agarrando por putearlo sin saber que era
que el oro o imaginándose lo porque en
latín que se suele poner
esto es para ver si el stream resumido
de esta gente
nos estaban insultando dicen
100 festivales del salto se pronuncia en
chrome y por qué se escribe
acá negro
lo pronuncian dentro
el no
[Música]
estas funciones sean bien es una partida
que ha picado excesivamente mal perder
ya lo verás
en que que son parte del juego
o sea que te agarren eso me trampas es
lo que hay
para eso luego tiene la opción con el
botón de agarrar
eso no es trampa
no no lo sé chicos y chicas este vals
los exponentes más grandes de españa los
streamers más grandes de españa inglés
tim y baile e iban ganando los decretos
allí tienen al mejor jugador que es que
el oro el mejor jugador de audax no y
que hicieron los del team y by que iban
como en último lugar en una pasada el
punto que no lo está no no he visto
vídeo en su canal pero me visto el otro
de medio millón el canal de gres y en el
canal de ibai también
cómo juegan notas
ya que juego atacar los perdedores team
y bites continuó cual persie está negro
todos ellos iban perdiendo y hubo una
partida y se ha desatado el salsero
amigos porque yo lo estaba viendo en
directo yo estaba viendo el stream de
quer oro para ver cómo ganaba el torneo
y llega a otro equipo español y destruye
jode va directamente persita jode al
[__] a uno de los integrantes del
equipo de gregg y luego viene y lo juan
cabrón y lo fue y lo juan ja ja ja ja ja
para que se rían de mí cuando pronunció
palabra mexicana en peligro y un peligro
y palabra inglesa
judía aquel oro en una partida de fútbol
increíble o sea eso ese extremo es ni
ping es cyber-bullying dent
el ciberbulling provee este estado pero
es que a ver si fuera de su [__] madre
ahí sí estaríamos hablando de algo que
va contra las normas
o sea en el torneo y claro como no he
visto el torneo del principio el torneo
participaba más gente no solo ellos
podrían coincidir en una partida con que
el oro o con juanito del de murcia vale
entonces como [__] sabe que esa bala es
mi tercer oro
ahí sí estaremos hablando de la tienda
de ping que en un torneo yo te digo que
tiene una partida normal no es una
partida normal para reportar a nadie y
mucho menos vale pero si estamos
hablando de un torneo [__] sea y no me
toques los huevos si ha hecho algo
reportable calmarnos de reporto porque
no tenía putear trabajo por eso pero
[__]
era un cabrón
entonces habría que ver si es el
estridente
si fue tienda si han hecho una putada
no vale ahora sí por agarrar porque haga
la casualidad sabe
dentro del fondo y es increíble lo que
está sucediendo cabrón porque se están
lavando las manos no aceptan las
responsabilidades
el hilo juan que como [__] se llama lm
the zone nm the show él estuvo
deteniendo el elemento estuvo deteniendo
a que el oro en la prueba del fútbol
ping no lo dejaba tirar away y eso es
trampa y eso es reportable repito
reporte360
es re portable y cabrón yo creo que un
bar tienen que darle a los juan un ban
tienen que darle apertura un ban tienen
que darle a ibai lo mejor del campo si
ya lo apliquen el vino versa y iowa-
ahora los está petando yo me alegro
poner muchísimo no tengo nada en contra
de él ni nada pero yo one su canal él
arrancó y él es famoso porque su canal
era lo mejor de alex el campo sea el
canal de elements show era bueno con
todo muchas veces en el canal del del
idioma hasta los 40 no hasta los 50.000
creo que era no tenía por allá en el
green over era como el canal este de un
poco de rubio y los canales estos de
clic de los demás por eso el mes y medio
que aquí está tocando los juegos siempre
hace y trollear vale y un banquito hasta
los cincuenta y pico mil o sea que ya la
base se la creo que luego el chaval
tiene gracia y bueno decidió subiendo
vídeos y todo el rollo vale y la gente
ya luego lo siguió por él sí pero es que
a lo mejor si no hubiera tenido ese
empujón de 50 60 mil suscriptores por
muchas gracias dura ha tenido hay mucha
gente con gracia y hay mucha gente hace
buenos videos y no crece y no los conoce
nadie porque no los recomienda nadie no
tienen suerte de no dar en la tecla
nunca y salió el conocido agente
yo conocí a gente que han empezado a la
vez que yo y chavales con mucho carisma
con mucho arte con vídeos bueno de
currado encima con calidad y todo el
rollo
sanz con los 500 suscriptores nos han
hecho conocidos está muy sucia es eso
muy sucio de hecho hoy no nos da tiempo
pero ya mañana os enseñaré una cosa
sobre los canales que han pasado cuando
nada una cosa habrá movida con esos
canales tienen que darle a negro y
quiénes son los que están llorando más
los que se han [__] más negro page y
está el pilón juan o sea es increíble el
ciberbulling el fall gallos o bullying
que le hicieron cabrón porque saben que
pues quero no traía la skin de la bala y
simplemente fueron a agarrarlo a [__]
lo como saben que no son tan buenos como
que oro que dijeron pues nosotros
llevamos en penúltimo lugar os vamos a
[__] al equipo de gregg pero vamos a
poderlo para que no ganen no se coloque
nos es increíble la asquerosidad que
acabo de presenciar en tweets raiband
siguen en vivo actualmente y te voy a
poner unos clips de como discuten
adelante te pongo unos clips de cómo fue
de que que el oro no lo dejaron jugar
pero es increíble es asqueroso ese
extremo es nai ping es trampa el equipo
perdedor de españa' comandado por ibai
se fue a [__] al equipo victorioso de
hecho a un nivel que es el de la bola
que va bajando ya que es una carrera de
tres bolas vale y yo casi siempre lo que
hago cuando ya me aseguro que la bola de
mi equipo está más para abajo entonces
te tienes que ir a [__] al que vaya el
último vale
no al que vaya el último no si el que
vaya el último porque en ese nivel
elimina solamente al equipo del tercero
entonces te vas a [__] a que el último
y te aseguras que el último no eres tú
aunque otro en ese mundo sabe todo de
greve konqueror o lo fueron agarrar tal
cual usa ni siquiera estaban jugando y
eso es reportable un van un van a juan
cabrón un van al negro y apple chica yo
creo que por lo menos a negro pechito y
al nm de show si les deben de dar un
putt y ximo o van por simplemente entrar
a las partidas a [__] directamente a
que el oro y a los otros es natural
ganar está permitido exacto ejemplares
que el propio juego ha puesto ese ese
voto que se agarre ese movimiento
no sé cómo se llama el otro güey los
otros el grave es grave pero oro y otros
dos y simplemente estos win ya se
imputan o sea son los que fueron a [__]
a que oro y se enojan en directo aquí
puedes ver los clips increíble no
increíble asqueroso el equipo de ibai
asquerosos y ximo cabrón o sin gas a tu
madre micro chingas a tu putísima madrid
el m de show cabrón y lo juan en tweets
aquí te dejo los links de sus tweets y
se enfadan todavía y nos dicen ay qué
llorón y eso que yo era un eso ahorita
lo vas a escuchar en las reacciones
increíble asqueroso wey a chingar a su
madre el equipo de ibai wey asqueroso
juega decentemente cabrón juega como
hombre no payaso estudio es el yo es el
que quiere insultar a nadie porque son
compañeros pero qué hago yo ante esta
situación
están cogiendo
[Música]
podéis ganar pero podéis el equipo es
muy bueno
eso bien balón y si la sacas está con el
equipo español en el torneo hay mucha
más gente como [__] sabe
como dueños saben que esa bala es que el
oro puede haber ocho mil balas
diferentes en el que está agarrando
mira por mi amor de dios
podría ser en haití o
de ambos equipos
se dijo que ellos sabía quién era
[Música]
eso es un problema en el caso de sea el
que te diga ya no sería tiene en haití
porque claro qué diferencia hay a que
vayas a verlo a que te lo digan en el
chat
no no lo digo a reportar por agarrarnos
dios cristo evidentemente por agarrarnos
porque eso forma parte del juego mi duda
es si sería esto en davis
es muy floja
pero no
[Música]
me pregunto si luego tendría el sistema
de baneo por hacer este tipo de trampa
por este tipo de extras para agarrar los
traspasos del huevo y eso así
el juego tiene esa opción de agarrar eso
no es trampa
hemos ganado el vals hemos ganado
gamer pues no te puedo asegurar 100%
mojarme pero tengo esa duda porque claro
qué diferencia hay por ejemplo lo que
hizo hielo
que no sé quién le avisó que la partida
en la montaña estaba wind y que no era
ella como tal la que fue a mirarlo sino
que alguien de su díscolo alguien que
estaba con ella jugando fue la que el
que solo dijo qué diferencia hay de eso
a que te lo digan en el chat
porque al final lo mismo no tú puedes
[__] y tener a alguien en elche que te
vaya diciendo todo no
pero claro como controla todo el [__]
chat
como voy a controlar todo el [__] cha
hermano esto es para ver si el string
resumido de esta gente
trabajo no estaban insultando 200
festivales del salto
es una estúpida del juego tiene esa
mecánica sucia no así si está claro que
el tema de que lo agarre eso eso te jode
[Música]
ratas llorones sean viendo es una
partida ya te podés quedar
cuando está diciendo en el streaming que
eres un [__]
ha pasado por lo otro
porque entonces es obvio que nos
calentamos [__] si es así pues
lógicamente lo
por eso están picados ya lo veréis
quiero decir
ellos también han ganado nosotros
sabemos que estamos fuera
ellos saben que van a pasar
si sabían quién era pero los demás
me pone un juego como tales que están en
un torneo al que ha puesto el mensaje
volador no es que estén llorando por un
juego está la diferencia que un torneo
como wind igual esto es un torneo de
hecho creo que hay pasta
en juego no estoy pasa no es tiene en el
torneo que hay pasta de por medio
50 mil dólares no
es mejor hasta quedar en paz de olvidar
nosotros tenemos la palabra no vamos a
volver a hablar en el streaming eso ya
está aquí
también que [__] [__] casualidad
600 millones de jugadores
chicos
lo que hay de arme la caja de
comentarios que piensa y ustedes si
había estado en el torneo y qué opináis
si ha habido estrés ni ping
no sé qué comentar la caja de comentario
todas las novedades porque yo me pierdo
tu te dejarías perder porque al perder
qué tontería esa querían que los dejaran
ganar no lo dejaron y lloran
quería que los dejaran ganar
voy a meterme en el torneo esos 50.000
pavos a mí me vienen ahora mismo de
fútbol ahora mismo a quien no le viene
nunca eso viendo nada dejar mucho de la
caja de comentarios qué opináis sobre lo
que ha pasado vale y si a visitar el
torneo comentarlo allá bajito vale